#环境配置
    *PHP7.2
    *MySQL5.7
    *Nginx1.8
    *Ubuntu1604
    
# 模块使用说明
## 房源管理模块
### 房源模块是最基础的模块，添加房间之前必须先添加楼宇，之后才可以添加房间。
## 企业管理模块，这是本系统的核心模块：
- 添加企业：基本信息可以手动填写，也就可以从企查查获取（如果使用企查查，则必须先安装企查查插件并配置好AK和SK）
- 添加完企业之后，会根据内容（如果有）生成“房租合同”，“财务代理合同”，“修改对应房源状态”，“孵化企业生成走访列表”，“软件企业列表”，“高新企业列表”，“企业的商标数据”，“企业的专利信息”，“企业证书信息”，“作品著作权数据”，“软件著作权数据”，“网站数据”，
- 因为涉及到太多内容，添加后的企业是不允许修改的，如有必要，请直接删除重新添加！
- 本系统的所有删除操作都是不可逆的，操作需谨慎！
###租房合同
- 添加企业的时候会生成基本数据，具体内容需要手动录入（注意点：合同编号只会在添加企业时候才会生成，如果手动添加合同则只能手动输入编号！！）
###财务代理合同
- 合同数据也是在添加企业的时候自动录入的，可以手动修改除了合同编号以外的信息
###其他企业模块
- 如孵化企业，大学生创业，软件企业，高新企业都是在添加企业时候生成的基本数据（如果勾选的话），具体内容需手动录入。
